## 2019.9.13
1. 早上11点左右带齐行李出发深圳北站，做高铁到广州南；
2. 1点左右到达广州南站，然后做7号线地铁到大石地铁站；
3. 下午1.40左右到达大石地铁站，然后步行几百米到7天酒店放行李；
4. 进入酒店后，休息片刻，出门吃个下午茶，逛逛商场，然后返回酒店；
5. 下午4点左右返回酒店后，洗个澡，听听音乐，吃些小吃，做些游戏；
6. 7点左右出门吃大餐，9点半左右返回酒店，喝红酒，玩游戏，吃小吃，写心得；
7. 12点半左右睡觉觉；
8. 第二天8点起床，穿衣服、洗脸刷牙、上厕所、吃早餐，然后8点半左右出发。

## 2019.9.14
1. 早上9点左右须到达长隆欢乐世界取票处进行取票；
2. 早上9点半左右开始排队进园；
3. 上午进行如下顺序游乐项目：
   一、U型滑板
   二、飓风飞椅
   三、碰碰车
   四、舞动青春
   五、卡卡虎欢乐总动员
4. 下午进行如下顺序游乐项目：
   一、奇幻时空
   二、十环过山车
   三、龙卷风暴
   四、摩托过山车
   五、梦幻转马
   六、彩虹湾（垂直过山车）
   七、超级大擂锤
   八、雨林奇观
5. 傍晚6点半左右出园；
6. 7点半左右到酒店洗澡，短暂休息一段时间；
7. 8点20左右出门夜逛小吃街；
8. 10点左右返回酒店喝红酒、吃小吃、做游戏；
9. 1点左右睡觉觉。
10.第二天8点10分前起床，开始第二天的行程。

## 2019.9.15
1. 早上9点左右须到达长隆动物世界取票处进行取票；
2. 早上9点半左右开始排队进园；
3. 全天进行如下顺序游乐项目：
   一、动物园南门
   二、火烈鸟岛
   三、丛林发现
   四、非洲森林
   五、非洲部落
   六、花果山
   七、百虎山
   八、动物幼儿园
   九、天鹅湖投喂台
   十、天鹅湖广场
   AA、乘车游览区
   BB、侏罗纪森林
   CC、雨林仙踪
   DD、金蛇秘境
   EE、长颈鹿投喂台
   FF、考拉馆
   GG、长隆大熊猫中心
   HH、大象园
   II、马园
   JJ、儿童天地
   KK、山魈展区
   OO、南门出口
5. 傍晚6点半左右出园；
6. 出发到广州南站吃些东西；
7. 9点左右排队坐高铁回深圳北；
8. 10点半左右到深圳北，11点20左右到你家，12点左右睡觉觉;

## PS
1. 小吃街可以再选一下好吃的；
2. 大餐可以再挑一些，看看哪些好吃一些；
